उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 28]
श्री झोंग.
मैंने सुना है कि अपार्टमेंट बिल्डिंग के लिए आवास आवंटन की घोषणा कर दी गई है।
उन्होंने मुझे अस्वीकार कर दिया.
उन्होंने इसे जियांग बेइचुआन को दे दिया।
क्यों?
यह बहुत अनुचित है.
हर किसी को पता है
मेरी शादी को कई साल हो गए हैं
और अंततः एक बच्चे की उम्मीद कर रही हूँ।
मुझे अब उस अपार्टमेंट की सख्त जरूरत है।
उसे यह क्यों दें?
उसकी तो शादी भी नहीं हुई है
और एक सेमेस्टर से अधिक समय से पढ़ाया नहीं है।
क्या यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि
उसने तुम्हें ये सारी शर्टें दीं?
अच्छा।
मैं अब इसे आपको वापस कर रहा हूं।
आपने कहा कि इसकी गुणवत्ता अच्छी है।
एक बार धोने के बाद यह सिकुड़ गया
और अब यह फिट भी नहीं बैठता।
श्री गुओ.
रेशमी शर्ट धोने के बाद सिकुड़ जाती हैं।
मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो.
क्या आपको लगता है कि मैंने पहले कभी रेशम नहीं पहना है?
श्री गुओ, रुको।
आपको कैसे पता चला कि
अपार्टमेंट मुझे सौंपा गया था?
मैं खुद भी इसके बारे में नहीं जानता.
यह सही है।
आवास सूची
चयन के कई दौर से गुजरती है।
पहला दौर अभी शुरू भी नहीं हुआ है।
यह बात तुम्हें किसने बताई?
बॉयलर रूम से झांग
हमारे संकाय के सार्वजनिक स्नानागार में।
आप झांग पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
आखिरकार वह सिर्फ एक बॉयलर ऑपरेटर है।
बॉयलर ऑपरेटर होने में क्या गलत है?
वह
20 वर्षों से हमारे स्कूल में बॉयलर चला रहे हैं।
यह झांग...
फिर भी,
अगर मैं अपार्टमेंट आवंटन की सूची में नहीं हूं ,
किसी और को भी यह नहीं मिलेगा.
श्री गुओ.
आप कहां जा रहे हैं?
मैं झांग से स्पष्टीकरण मांगने जा रहा हूं।
कौन है भाई?
वहाँ कौन है?
हुआजिंग.
तुम यहां क्यों हो?
हुआजिंग, मैंने सुना है कि आपकी तबियत ठीक नहीं है।
मैं आपका हालचाल जानने आया था।
कृपया अंदर आइये।
बैठिए।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं कहाँ रहता हूँ?
और मैं बीमार था?
यान जुन ने मुझे बताया.
मैंने ऐसा ही सोचा था।
बहुत से लोग मेरे स्थान के बारे में नहीं जानते।
वह तुम्हें इसके बारे में क्यों बताएगा?
हुआजिंग.
क्या आपको सर्दी है?
या बुखार?
क्या यह गंभीर है?
यह कोई गंभीर बात नहीं है, बस मामूली सर्दी है।
मैं अब ठीक हूं।
उत्तम।
मैं आपके लिए कुछ फल लाया हूं।
बीमार होने पर अधिक फल खाना
आपके विटामिन की पूर्ति में मदद करता है।
धन्यवाद।
अच्छा।
थोड़ा पानी पियो.
आप यहाँ हैं
क्योंकि तुम्हें कुछ चाहिए, है ना?
मुझे कुछ नहीं चाहिए.
दूसरे दिन मैं मॉल गया
और एक सुन्दर हार देखा।
मैंने सोचा
यह आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त होगा।
इसलिए मैंने इसे तुरंत खरीद लिया।
यह आप के लिए है।
क्या यह महंगा है?
सस्ता।
यह सुंदर लग रहा है।
[एम्बर हार 1388]
और आप कहते हैं कि यह महंगा नहीं है?
क्या तुम मुझसे कुछ चाहते हो?
मुझे तुमसे कुछ नहीं चाहिए.
मुझे लगता है कि यह हार
आप पर विशेष रूप से सुंदर लग रहा है.
चिंता मत करो, हुआजिंग.
यह स्वीकार करें।
मैं सचमुच तुमसे कुछ नहीं चाहता।
ठीक है।
तो फिर मैं इसे स्वीकार करूंगा.
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
धन्यवाद।
रात्रि भोजन के लिए रुकें।
मैं रात्रि भोजन छोड़ दूँगा।
मुझे कंपनी में कुछ काम है.
मुझे वापस जाना है.
वह ठीक है।
तो फिर मैं तुम्हें नहीं रखूंगा.
आप जानते हैं कि मैं अब कहाँ रहता हूँ।
कभी भी आइये।
कोई बात नहीं।
मैं निश्चित रूप से आपसे अक्सर मिलने आऊंगा।
हुआजिंग, अधिक फल खाओ।
अधिक पानी पीना।
और भरपूर आराम करें.
अवश्य।
ठीक है, अब मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा।
मैं अब वापस जाऊँगा.
ठीक है।
तुम्हें मुझे बाहर देखने की जरूरत नहीं है.
मैं अपना रास्ता ढूंढ सकता हूं.
तब मैं तुम्हें बाहर नहीं देखूंगा.
अपना ख्याल रखें।
अपना ध्यान रखना।
क्या आप भी बॉस की तरह काम करते हैं?
तुम मूर्ख हो
और हर समय इससे बाहर रहना।
आपने अभी-अभी अपने छोटे से विमान में उड़ान भरी है,
मुझे और ये शिनिंग को पीछे छोड़कर।
एक ऐसा बॉस जो बॉस की तरह व्यवहार नहीं करता।
अब हम ही बॉस की तरह काम कर रहे हैं,
सारा दिन अपनी गंदगी साफ करते रहना।
क्या आप जानते हैं कि हमने वह माल कैसे बेचा?
क्यूपु रोड पर टुकड़ा-टुकड़ा करके,
बिना आराम के दिन-रात बेचते रहे।
काश मुझे पता होता कि तुम भाग रहे हो।
हमें चिंता थी कि आपके साथ कुछ घटित हो गया है।
मुझे डर था कि तुम
कहीं बाहर मर गये होगे।
एक भी फोन कॉल नहीं.
शुक्र है, श्री यान वहां मौजूद थे।
यही एकमात्र कारण है कि
आप आज हमें देख पा रहे हैं।
अन्यथा, हम अभी भी
क्यूपू रोड पर फंसे होते।
लेकिन आप जानते हैं क्या?
कि श्री यान
हमारा आधा माल ले लिया.
तुम जानते हो क्यों?
उसे 'ये' से लगाव है।
अन्यथा हमारा आधा माल कौन लेगा?
वह हमारे प्रति इतना अच्छा क्यों होगा, है ना?
जिस तरह से वह तुम्हें देखता है,
यह इस प्रकार का है...
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
आप किस पर हंस रहे हो?
बहुत लापरवाह.
मैं आपको बता रहा हूं, यह गंभीर बात है।
तुम सचमुच कुछ खास हो...
श्री सिंक?
हाँ.
मुझे माफ़ करें।
क्या आपने भी सोचा कि मैं भाग गया?
मैं भी कुछ इसी तरह सोचता था।
वह भागा नहीं.
वास्तव में, वह
पूर्वी यूरोप से एक बड़ा ऑर्डर वापस लाया गया ।
यह बड़ा आदेश किस बारे में है?
खैर, यूरोप में
उनके पास यह चीज़ होती है जिसे...
हैलोवीन.
हाँ, हैलोवीन.
यह मूलतः ऐसा है
चीनी भूत महोत्सव.
आप समझते हैं?
यह पश्चिमी चीज़ है.
उस दिन, वे सजते-संवरते हैं
सभी प्रकार की अजीब वेशभूषा में,
लंबी टोपी पहनें,
मास्क लगाओ,
केप पहनें,
और कंकाल पैटर्न वाले कपड़े।
फिर वे बाहर जाते हैं और
समूह में इधर-उधर दौड़ना।
लेकिन वहाँ ये पोशाकें बनाना
यह बहुत महंगा है।
हम उन्हें यहां सस्ता बना सकते हैं।
इसलिए श्री लू ने यह आदेश प्राप्त किया
इन पोशाकों को घर पर बनाने के लिए।
इनके बन जाने के बाद हम इन्हें वापस भेज देंगे।
यही तो पूरी बात है, है ना?
इसे क्या कहा जाता है?
OEM उत्पादन.
हाँ, OEM.
तो ये सामान
ये विशेष रूप से
यूरोपीय हेलोवीन के लिए हैं।
यह सही है।
यदि हम हेलोवीन की समय सीमा से चूक गए,
हमारा नुकसान बहुत बड़ा होगा।
इसलिए,
इस मामले में,
कुंजी शान हुआजिंग पर जीत हासिल करना है।
जब तक कस्टम हमें मंजूरी देता है
बिना देरी किये, सब कुछ ठीक हो जायेगा.
शिनिंग,
अब सुश्री शान के साथ आपके संबंध कैसे हैं?
सुश्री शान मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करती हैं
और इसने मुझे कई संबंधों से परिचित कराया है।
वह छोटे-मोटे मामलों में मेरी मदद कर सकती है,
लेकिन इतनी बड़ी चीज़ के साथ...
मुझे यकीन नहीं है
अगर वह मेरी मदद करेगी.
तो आप कह रहे हैं
इस मामले में अभी भी कुछ जोखिम है।
क्या हम ऐसा कर सकते हैं या नहीं?
बिना जोखिम उठाए कुछ भी नहीं मिलता।
चलो यह करते हैं।
कुंआ
एक आखिरी बार तुम पर भरोसा करता हूँ.
लू गुओयाओ,
यदि आप फिर से चीजें गड़बड़ कर देंगे...
यान जून हमारा इंतज़ार कर रहा है।
हम अभी काम शुरू कर सकते हैं।
ये तुम्हारा फोन है।
ठीक है।
बेइचुआन.
क्या बात है, श्री गुओ?
प्रोफेसर जियांग.
मैंने इसकी पुष्टि कर दी है
झांग को बॉयलर रूम से बाहर निकाला गया।
अपार्टमेंट आपको आवंटित कर दिया जाएगा।
मैं उनकी बात पर विश्वास करता हूं।
मैं बस आपसे पूछना चाहता था
यदि आप इसे मुझे देने पर विचार करें ।
मैं इसे तुम्हें क्यों दूं?
मैं आपके साथ ईमानदार रहना चाहता हूं।
मैं और मेरी पत्नी
सौंपे गए हैं
स्नातक होने के बाद से हमारे स्कूल में।
शादी के इतने सालों में,
हम अलग-अलग शयनगृहों में रह रहे हैं।
आप हमारे वेतन जानते हैं,
बस हर महीने थोड़ा सा पैसा।
हम वाणिज्यिक आवास खरीदने में असमर्थ हैं ।
तुम अलग हो।
आपकी अभी तक शादी नहीं हुई है.
आप एक उत्कृष्ट युवा शिक्षक हैं
भविष्य में अनेक अवसरों के साथ
और आगे बहुत सारी संभावनाएं हैं।
जब हमारी शादी हुई,
मेरी सास को
उसकी मुझसे शादी मंजूर नहीं थी।
उसने सोचा कि मेरे पास न पैसा है, न घर,
कि मुझसे शादी करने से उसकी बेटी को नुकसान होगा।
हमारा बच्चा जल्द ही पैदा होने वाला है।
अगर मुझे यह अपार्टमेंट नहीं मिला,
मैं उसके परिवार के सामने अपना सारा मान खो दूंगी।
तो कृपया, प्रोफेसर जियांग,
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
जब हमारा स्कूल पुनः आवास आवंटित करेगा,
मैं आपको एक पाने में मदद करने के लिए सब कुछ करूँगा।
हो सकता है कि मुझे वह अपार्टमेंट न मिल पाए।
क्यों?
क्या आपने नहीं कहा कि आप सबसे अनुभवी हैं?
और वे निश्चित रूप से आपको यह दे देंगे?
मैंने इसे किसी और को दे दिया.
आपने इसे किसे दिया?
मैंने इसे गुओ जियाओक्सू को दे दिया।
तुम इतने बेवकूफ़ कैसे हो सकते हो?
गुस्सा मत हो.
मैं ग़लत था.
यह बहुत बड़ी बात है.
इससे पहले कि आप कोई निर्णय लें,
तुमने मेरी राय भी नहीं पूछी?
अब से, चाहे मैं कुछ भी करूँ,
मैं आपसे कोई बात नहीं करूंगा.
कल मैं किसी और आदमी को ले जाऊँगा
कपड़ों की खरीदारी करने जाना।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मुझे माफ़ करें।
बेशक तुम्हें खेद होना चाहिए।
बस जल्दी करो और अपना खाना खाओ।
अपने होठों को मत चाटो.
मैं, अनुभाग प्रमुख शान.
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
मैं औपचारिक रूप से उसका परिचय कराना चाहता हूं।
यह मेरी प्यारी बहन, मिस ये है।
मैं
चमड़े के कारखाने से निदेशक लियू हूं।
बाजार में 80% चमड़े की जैकेट
उसकी फैक्ट्री से आते हैं।
यदि आपको इस क्षेत्र में किसी चीज़ की आवश्यकता है,
बस श्री लियू से पूछो.
बढ़िया दामों पर गुणवत्ता की गारंटी।
अनुभाग प्रमुख शान की बहन
मेरी अपनी बहन की तरह है।
मिस ये,
जब भी आपको स्टॉक करने की आवश्यकता हो,
सीधे मेरे पास आओ.
हम अच्छी कीमत पर बातचीत कर सकते हैं।
आओ, जयकार!
ज़रूर, सर.
आना।
सुश्री शान.
श्री यान कहाँ हैं?
उन्होंने कहा कि उनके पेट में तकलीफ हो रही है।
वह बालकनी में शराब पीने से बच रहा है।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
ठीक है।
सर, मैं एक क्षण के लिए बाहर जा रहा हूं।
आप सब पीते रहें.
ठीक है।
श्रीमान यान,
क्या आपका पेट बेहतर महसूस कर रहा है?
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने बस
हाल ही में बहुत ज्यादा शराब पी रहा हूँ।
तो आपको अधिक गर्म पानी पीना चाहिए।
तुम बहुत बदल गये हो.
आपका क्या मतलब है?
उस समय, जब भी आप
ऐसे अवसरों पर आते थे,
तुम बस वहाँ अकेले बैठे रहोगे
बिना हिले।
लेकिन अब आप को देखो,
जहाँ भी जाओ, बातें करो
और सभी से बात कर रहा हूँ.
अब बुरा नहीं है.
मैं बेइचुआन को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
कॉलेज में वापस, हम दोनों
सबसे अच्छे दोस्त थे.
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं उस समय काफी गरीब था।
जब मैं कैफेटेरिया में गया,
मैं केवल दो सब्ज़ियाँ ही खरीद सकता था
और मांस का ऑर्डर देने की हिम्मत नहीं हुई।
हर बार,
बेइचुआन मुझे अपने भोजन के टिकट उधार देता था।
मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है कि,
तुम बहुत बदल गए हो,
लेकिन बेइचुआन
बिल्कुल वैसा ही बना हुआ है।
इसलिए,
क्या इससे कोई प्रभाव नहीं पड़ता
आपका रिश्ता?
इसका हम पर कोई प्रभाव नहीं पड़ता।
मैं एक दिन एक किताब की दुकान पर गया।
मैंने वहाँ एक किताब पढ़ी
और यह कहा
कि रिश्तों में,
वस्तुनिष्ठ परिस्थितियाँ
व्यक्तिपरक भावनाओं को प्रभावित करते हैं।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है
जब एक व्यक्ति बदलता है
और दूसरा नहीं करता,
यह बहुत समस्याजनक है.
यह परिवर्तन संदर्भित करता है
जब एक व्यक्ति प्रगति करता है
और दूसरा नहीं करता है.
फिर ये दो लोग
शायद
जल्द या बाद में उनका टूटना तय है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप
किताबों की दुकानों पर जाएंगे, मिस्टर यान।
मैं इस सिद्धांत को नहीं मानता।
मुझे विश्वास है
कि मानवीय भावनाएँ
व्यक्तिपरक चेतना द्वारा निर्देशित होते हैं।
और रिश्तों पर मेरा नज़रिया
आदर्शवादी है.
शायद।
बेइचुआन भी आदर्शवादी है।
लेकिन मैंने जो देखा है, उसके अनुसार,
मेरे दोस्तों के बीच,
एक बार जब उन्हें पैसा मिल जाता है, तो वे बदल जाते हैं।
और एक बार जब वे बदल जाते हैं, तो
रिश्ते टूट जाते हैं।
बिल्कुल,
आप और बेइचुआन
अपवाद हो सकता है.
मैं आप दोनों की खुशी की कामना करता हूं।
धन्यवाद, श्रीमान यान।
बेइचुआन!
जियांग बेइचुआन.
श्री सूर्य.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
खाना खा लिया? बैठो और मेरे साथ बैठो।
नहीं, मैंने नहीं किया है।
मैं तो बस ऑर्डर करने आया था।
वे बाद में भोजन भेज देंगे।
यह इतना लंबा हो गया है।
सचमुच, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
क्या आप हाल ही में अच्छा कर रहे हैं?
बहुत अच्छा।
आप कैसे हैं? व्यस्त हैं, शायद?
हाँ, व्यस्त हूँ।
मैं सारा दिन व्यस्त रहा हूं।
अंततः कुछ खाने का मौका मिला।
यह कठिन है.
कैसा चल रहा है
तुम्हारे साथ?
हम बहुत अच्छा कर रहे हैं.
अच्छा।
हाँ है
बहुत उल्लेखनीय लड़की है.
जब वह थी तब उसने अच्छा प्रदर्शन किया
एसओई के लिए काम कर रहे हैं।
और अब हमारी निजी कंपनी में,
वह पानी में मछली की तरह है.
उसके अंदर यह जोश है।
यह उस तरह का है
निडर दृढ़ संकल्प.
वे इसे आधुनिक शब्दों में कैसे कहते हैं?
वह कोई है
जो समय के साथ चल सके ।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, श्री लू।
बिल्कुल नहीं।
यह आपकी गर्लफ्रेंड है,
हाँ, जो हमारी मदद कर रहा है.
श्री सूर्य.
क्या ये अभी भी अक्सर कस्टम्स के पास जाते हैं?
हां वह है।
मैं आपको बता दूँ।
शान हुआजिंग एक बहुत ही मुश्किल महिला है।
लेकिन अब ये ने
उसके साथ एक उत्कृष्ट रिश्ता विकसित कर लिया है।
हमारे सभी सीमा शुल्क-संबंधी व्यवसाय
ये द्वारा नियंत्रित किया जाता है।
तुम एक भाग्यशाली आदमी हो.
भविष्य में,
आप बस स्कूल में पढ़ा सकते हैं
और अपने शोध पर काम करें.
सभी बाहरी मामलों को
ये को सौंपा जा सकता है
बिना किसी चिंता के.
सुनिश्चित करें कि आप कुछ भी न चूकें
इतनी अच्छी लड़की पर.
आप कुछ पानी चाहते हैं?
जी नहीं, धन्यवाद।
श्री लू, कृपया अपने भोजन का आनंद लें।
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
मैं अब चलता हूँ।
ठीक है।
अपने भोजन का आनंद लें।
मुझे तुम्हें विदा करने दो।
नहीं, नहीं, नहीं।
अपने भोजन पर वापस जाएँ.
अलविदा।
फिर मिलते हैं।
क्या सभी लोग व्यस्त हैं?
व्यस्त।
यह देखो।
क्या यह अच्छा है?
यह टोपी अच्छी लग रही है.
अच्छा।
ये चीज़... चलो, इसे पहन कर देखो।
यह क्या है?
इसे पहनकर मैं ज़ोरो जैसा दिखूंगा।
यह काम करता है। इसे चालू रखें।
यह
बंद होने की अपेक्षा चालू होने पर अधिक अच्छा लगता है, है न, शिनिंग?
इसे पहनने से मेरी आंखें बंद हो जाती हैं।
यही कारण है कि यह आप पर अच्छा लग रहा है।
हाँ.
हमारे सभी कंटेनर तैयार हैं।
कैसा चल रहा है?
क्या कस्टम्स से बात सुलझ गई?
अभी तक नहीं।
मैंने इस बारे में सुश्री शान से बात नहीं की है।
तुमने अभी तक उससे बात क्यों नहीं की?
क्या अब तुम दोनों के बीच अच्छी बनती नहीं है?
एक दूसरे को बहन वगैरह कहना।
जाओ उससे बात करो.
यह इतना आसान नहीं है.
मैं समझ गया।
वह व्यावसायिक
और व्यक्तिगत मामलों को अलग रखती हैं।
जीवन जीवन है, काम काम है।
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हें दो डिब्बे अंडे दूंगा।
उन्हें उसके पास ले जाओ।
उसे इसकी जरूरत नहीं है.
वह
शंघाई के सभी फैंसी रेस्तरां में जा चुकी है।
बिल्कुल।
वह एक अनुभाग प्रमुख है, एक बड़ी हस्ती है।
उसने
शंघाई के हर रेस्तरां में खाना खाया है।
मानो वह तुम्हारे अंडे चाहती हो।
खैर, मेरे अंडे विशेष हैं।
ये वे खाद्य पदार्थ हैं जो
महिलाएं प्रसवोत्तर स्वास्थ्य लाभ के दौरान खाती हैं।
क्या अनुभाग प्रमुख शान
प्रसवोत्तर स्वास्थ्य लाभ में हैं?
वे मुक्त-श्रेणी के अंडे हैं!
आपने स्वयं बहुत अधिक अंडे खा लिये हैं।
ठीक है, ठीक है। तुम दोनों रुको।
मैं अगले कुछ दिनों में उससे मिलने जाऊँगा ।
मैं इस मामले पर उससे ठीक से बात करूंगा ।
हाँ.
तुम्हें जल्दी करने की जरूरत है.
मुझे पता है।
श्री यान.
बैठिए।
मैंने सुना है कि आप
स्कूल में पढ़ाने के लिए वापस आ गए हैं।
बधाई हो।
मैं आज इस्तीफा देने आया हूं।
यह वही 60,000 युआन है जो
आपने पहले मुझे दिया था।
तुम्हें पैसे कहां से मिले?
आपने मुझे पहले जो कमीशन दिया था,
इसके अलावा मैंने लेखन शुल्क भी बचाया,
यह बिल्कुल पर्याप्त है.
प्रोफेसर जियांग, आप सचमुच प्रभावशाली हैं,
लेखन से इतना पैसा कमाना.
जियांग बेइचुआन.
क्या आपको नहीं लगता कि आप
थोड़ा कृतघ्न?
जब आप निराश और हताश थे,
मैंने तुम्हें नौकरी दी,
भोजन और आवास उपलब्ध कराया,
और आपको वेतन भी दिया।
जब आप यहाँ थे,
कुछ भी हासिल न कर पाने के बावजूद,
मैंने तुम्हें कमीशन भी दिया था.
अब जब आपके पास नई नौकरी है,
आप बिना किसी परवाह के बस चले जा रहे हैं।
क्या वह सही है?
मेरे लिए, अधिक से अधिक,
हमारे पास जो है वह
यह केवल असंगत मूल्यों का मामला है।
चलो शांतिपूर्वक अलग हो जाएं।
असंगत मूल्य?
यह सच है.
आप, प्रोफेसर जियांग,
शोधार्थी,
लेखक बनना तय है।
जबकि मैं अभी
एक घटिया बॉस.
एक देहाती.
मैं तो
आपसे तुलना के लायक भी नहीं हूं।
श्री यान.
आने वाले दिनों में,
मैं आपको और आपकी कंपनी को शुभकामनाएं देता हूं
सुचारू नौकायन
और बड़ी सफलता मिली.
तो फिर मैं भी आपकी कामना करता हूँ
एक उज्ज्वल भविष्य
और महान उपलब्धियां.
अलविदा।
मैंने यान जुन की नौकरी छोड़ दी।
तुम्हें बहुत पहले ही नौकरी छोड़ देनी चाहिए थी।
अपने रचनात्मक कार्य पर ध्यान केन्द्रित करें।
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने अपने सीनियर के साथ मिलकर एक कंपनी शुरू की।
हम सांस्कृतिक परियोजनाओं पर काम करने की योजना बना रहे हैं।
क्या इससे पैसा कमाया जा सकेगा?
निश्चित रूप से उतना नहीं जितना आप करते हैं।
दरअसल, हमारे लिए,
पैसा कमाना
सबसे महत्वपूर्ण बात नहीं है.
हम जिस चीज को अधिक महत्व देते हैं वह है
सांस्कृतिक परियोजनाओं का प्रभाव.
क्या सांस्कृतिक परियोजनाओं को निवेश की आवश्यकता नहीं है?
कोई लागत नहीं?
बिना पैसे के
आप किस तरह की परियोजनाएं कर सकते हैं?
आपका प्रभाव कहां से आएगा?
आइये हम एक-एक कदम आगे बढाएं।
जब मैं बड़ा पैसा कमा लूंगा, तो मैं आप में निवेश करूंगा।
आप व्यापार में अच्छे नहीं हैं,
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप पैसे खो देते हैं।
बस खुश रहो.
महोदया, कृपया जांच लें।
ठीक है, आ रहा हूँ।
आप भुगतान क्यों कर रहे हैं?
मैं पैसे दूंगा। कितना?
कुल 15.
राशि बिलकुल सही है।
आप क्या कर रहे हो?
इसे लें।
चल दर।
आपके व्यंजन तैयार हैं।
ओह धन्यवाद।
यह किसका गड़ी है?
यह बहुत अच्छा है.
क्या आप जानते हैं यह कौन सा ब्रांड है?
यह मर्सिडीज़ है, है ना?
यह कोई साधारण मर्सिडीज़ नहीं है।
यह पूरे शंघाई में भी दुर्लभ है।
यह सबसे अच्छा मॉडल है.
क्या आप जानते हैं इस कार की कीमत कितनी है?
मुझें नहीं पता।
तुम्हें कुछ भी क्यों नहीं पता?
मैं इसी दिशा में काम कर रहा हूं।
सुश्री शान?
हाँ.
कैसा संयोग है!
क्या आप अपने बॉयफ्रेंड के साथ घूमने जा रहे हैं?
हाँ, हमने अभी-अभी खाना ख़त्म किया है।
यह अच्छा है.
आप कैसे हैं?
मैंने अभी एक दोस्त से एक कार उधार ली है
इन दिनों कुछ कामों के लिए।
तो यह आपके दोस्त की कार है?
बस एक साधारण दोस्त.
ठीक है।
मैं आपके रोमांटिक समय में बाधा नहीं डालूंगा।
जियांग को कभी मेरे घर पर भी ले आओ।
ज़रूर।
बहुत बढ़िया, अब मैं चलता हूं।
ध्यान रखना, हुआजिंग।
अलविदा।
सुश्री शान को देखिए।
यहाँ तक कि उसकी साधारण दोस्त भी
इतनी अच्छी कार चलाती है,
और तुम अब भी चाहते हो
कि मैं उससे दूर रहूँ?
मुझे तो लगता है कि
इस व्यक्ति में कुछ गड़बड़ है।
तुम्हें उससे दूरी बनाए रखनी चाहिए।
जियांग बेइचुआन.
अब से, मैं तुम्हें नहीं बताऊँगा
अब मुझे अपने काम के बारे में कुछ भी नहीं कहना।
मैंने गणना की है कि
यदि हम अभी शिपिंग करेंगे तो
समय पर ही डिलीवरी कर देंगे।
हाँ,
मुझे एक यात्रा के लिए आपकी आवश्यकता होगी
आज दोपहर सीमा शुल्क के लिए।
यदि हम अभी शिपिंग नहीं करते हैं,
हम हेलोवीन को याद करेंगे.
मैं जल्द ही सुश्री शान से मिलने जाऊँगा।
उसने मुझे अपने घर आमंत्रित किया।
यह बहुत अच्छा है!
जब तक यह शिपमेंट
सुचारू रूप से चलता रहेगा,
कंपनी के पास
सभी का वेतन देने के लिए पैसा होगा
और बोनस.
शिनिंग,
मैं इस बोनस के लिए आप पर भरोसा कर रहा हूं।
यही कारण है कि हर कोई
कहता है कि शीनिंग इतनी सक्षम है।
जब यह युवा प्रतिभा आगे आती है, तो
वह दो अंकों की हो जाती है।
वह वहां जाएगी
और सब कुछ ठीक कर देगी, है ना?
सही।
अपने घर आमंत्रित किये जाने पर
इसका मतलब है कि आप दोनों के बीच अच्छे संबंध हैं।
हर किसी को किसी के घर आमंत्रित नहीं किया जाता।
चिंता मत करो।
मैं उसके साथ अच्छी बातचीत करूँगा
और सौदा पक्का करने की कोशिश करें।
अच्छा।
सुश्री शान.
यह हमारी कंपनी का
सीमा शुल्क घोषणा प्रपत्र है।
मैंने तुम्हें उस दिन जियांग के साथ देखा था।
क्या आप दोनों अभी भी साथ हैं?
तुम सचमुच एक अच्छी लड़की हो,
अपने आप को एक सभ्य, विश्वसनीय व्यक्ति पाना ।
ईमानदार रहना,
तुम्हारी जैसी लड़कियाँ
आजकल दुर्लभ है।
धन्यवाद, हुआजिंग।
हमारी कंपनी का शिपमेंट
सीमा शुल्क पर अटक गया है।
मैंने चारों ओर पूछा है
और हर कोई कहता है कि
आप इसके प्रभारी हैं।
इसलिए मैं आपकी मदद माँगना चाहता था
यह देखने के लिए कि क्या आप
मेरे लिए इस मुद्दे को हल कर सकते हैं।
क्या ऐसा है?
मैं कल इस पर गौर करूंगा।
वास्तव में,
मैं अब किसी विशिष्ट मामले का प्रभारी नहीं हूं ।
यदि मैं बहुत अधिक हस्तक्षेप करूंगा तो
मेरे अधीनस्थ शिकायत करेंगे।
क्या आपकी कंपनी के पास कुछ कागज़ात हैं?
क्या यह अधूरा है?
सीमा शुल्क में अभी सुधार चल रहा है
और निरीक्षण बहुत सख्त हैं।
सुश्री शान,
हमारी कंपनी छोटी है
और हमारे सभी फंड
इस शिपमेंट में बंधे हुए हैं।
इसके अलावा समय की भी बाध्यता है।
इसे हेलोवीन से पहले यूरोप पहुंचना होगा।
यदि यह समय पर नहीं पहुंचता है,
इस शिपमेंट के लिए सारा पैसा
नाले में चला जाएगा.
इससे हमारी कंपनी का अंत हो जाएगा।
इसलिए,
हुआजिंग,
आप कृपया मुझे मदद कर सकता है
और हमारी कंपनी?
आप जो कह रहे हैं वह यह है
आपकी कंपनी का वित्तीय दबाव
क्या अब सब कुछ मेरे कंधों पर है?
नहीं,
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं शब्दों के साथ अच्छा नहीं हूँ.
मेरा ऐसा बिल्कुल भी मतलब नहीं था।
मुझे बस कहना था,
हुआजिंग, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
बस इस पर थोड़ा सा अनुवर्ती?
ठीक है, मैं समझ गया।
आप अब जा सकते हैं।
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
मैं अब वापस जाऊँगा, हुआजिंग।
हुआजिंग, तुम्हें आराम करना चाहिए।
मैं अब जा रहा हूँ.
ठीक है।
कौन है भाई?
श्री यान.
अन्दर आओ. अन्दर आओ.
क्या आपने अभी तक खाया है?
अभी तक नहीं।
कृपया बैठ जाइए। आइए, साथ में खाना खाते हैं।
कटोरा और चीनी काँटा साफ़ हैं।
धन्यवाद।
मैं तुम्हें कुछ चावल परोसता हूँ।
बस काफी है।
ये कोशिश करें।
श्री यान.
मैं यहां आपसे शान हुआजिंग के बारे में पूछने आया हूं।
शान हुआजिंग के बारे में क्या?
हमारे पास एक महत्वपूर्ण शिपमेंट है
जो सीमा शुल्क पर अटका हुआ है।
सुश्री शान इसे मंजूरी नहीं देंगी।
तुम्हें पता है, सुश्री शान
हमेशा मेरे प्रति अच्छी रही हैं।
वह मेरे साथ सगी बहन जैसा व्यवहार करती है।
लेकिन अचानक
वह इस मामले में मदद नहीं करेगी।
मैंने सोचा कि चूंकि तुम्हारा
उसके साथ अच्छा रिश्ता है,
क्या आप उससे पूछ सकते हैं
अगर मैंने कुछ ग़लत किया
या कोई गलती कर दी?
क्या यह व्यंजन आपके लिए बहुत नमकीन है?
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाता हूं.
या आप पेय पदार्थ लेना पसंद करेंगे?
कोई ज़रूरत नहीं। यह एकदम सही है, बिल्कुल भी नमकीन नहीं है।
ऐसा नहीं है कि आपने कुछ ग़लत किया है.
शान हुआजिंग को भी आपके खिलाफ कुछ नहीं है ।
बस इतनी सी बात है कि
वे वैसे नहीं हैं जैसे वे दिखते हैं।
दिखावे धोखा दे सकते हैं.
लोग शान हुआजिंग को पसंद करते हैं
मुफ़्त में काम मत करो.
कोई वेतन नहीं, कोई सेवा नहीं।
मैं समझता हूँ।
मुझे कितना देना चाहिए?
क्या आपने जिस शिपमेंट का उल्लेख किया है
हैलोवीन माल
आप यूरोप भेज रहे हैं?
यह काफी बड़ी खेप है।
मुझे लगता है
आपको कम से कम 100,000 तैयार करने की आवश्यकता होगी।
कि ज्यादा?
मुझे मिस्टर लू को फ़ोन करना होगा
इस विषय पर उनसे चर्चा करने के लिए।
पैसे पहुँचाने के बारे में,
करेगा क्या
या लू यह करेगा?
मैं इसे करूँगा।
मैं हमेशा से
सुश्री शान के साथ काम करता रहा हूं।
यदि आप इसे वितरित करने जा रहे हैं,
ध्यान से।
भी,
यदि आपकी कंपनी में कोई वित्तीय समस्या है,
मेरे पास आओ। मैं मदद कर सकता हूँ।
इसकी चिंता मत करो.
एक बार जब आप यह शिपमेंट बेच देते हैं
और लाभ कमाया,
तब आप मुझे पैसे वापस दे सकते हैं।
धन्यवाद, श्रीमान यान।
अब इसकी चिंता मत करो। चलो खाना खाते हैं।
रात के खाने के बाद,
आप अभी भी श्री लू को कॉल कर सकते हैं।
इसके अलावा, मुझे लगता है
यह मामला
यह कोई बड़ी समस्या नहीं होगी.
खाओ।
यान जुन ने यही कहा?
यह औरत सचमुच लालची है.
लेकिन कंपनी के खाते में केवल 50,000 युआन ही बचे हैं ।
शेष 50,000 के लिए,
मैं जल्दी ही कुछ पता लगा लूंगा।
श्री लू,
अब तो बहुत देर हो चुकी है।
आओ इसे करें।
मैं ध्यान रखूंगा
शेष 50,000.
अच्छा।
मैं जल्द से जल्द आपको पैसे लौटा दूंगा।
मुझे कुछ नही आता।
मैंने कुछ नहीं सुना।
मुझे इसके बारे में मत बताओ।
मैं पैंट बेचने के लिए क्यूपु रोड जा रहा हूँ।
तुम लोग बातें करते हो। मुझे कुछ नहीं पता।
मैं जल्दी से बैंक जाऊंगा
और आपके लिए पैसे निकाल लूंगा।
लो, ये लो, लड़की।
यहाँ आपका परिवर्तन है।
ठीक है।
यदि आपको किसी और चीज की आवश्यकता हो तो वापस आइये।
बिना रुके आगे न बढ़ें!
निर्यात-गुणवत्ता वाली जींस और शर्ट!
यहाँ निर्यात-गुणवत्ता वाली जींस और शर्ट!
ये सभी निर्यात के लिए प्रीमियम सामान हैं।
विदेशी माल!
आप इन्हें कहीं और नहीं पा सकते।
जिउलिंग.
तुम यहाँ क्यों आये हो, बेइचुआन?
मैं यहां अपने छात्रों के साथ
क्षेत्रीय शोध के लिए आया हूं।
क्या उनमें से कोई उस
दिन वाली लड़की जैसा है?
जिसने सब कुछ खरीद लिया...
नहीं - नहीं।
अब और नहीं।
मैंने शिनिंग से सुना है
कि आप लेखक बन रहे हैं।
क्या आप उपन्यास लिख रहे हैं?
तो आप एक प्रसिद्ध लेखक बनने जा रहे हैं।
मुझे मत भूलना, ठीक है?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
हो सकता है किसी दिन तुम भी चल पड़ो,
ऐसा दिखावा करो कि तुम मुझे अब नहीं जानते।
-बिल्कुल नहीं।
-और फिर मुझ पर थूका भी।
जिउलिंग.
आप कभी नहीं?
जब आप सभी सफल हो जाएंगे,
मुझे मत भूलना.
आप किस सफलता की बात कर रहे हैं?
अभी हम एक धागे से लटके हुए हैं।
श्री लू के पास एक अच्छी योजना थी।
उसने माल के इस बैच को ख़त्म करने की योजना बनाई
और उन्हें विदेश भेजने से पहले
यूरोपीय हेलोवीन.
पर अब
वे सीमा शुल्क पर फंस गए हैं।
आप उस महिला को जानते हैं,
शान हुआजिंग
से निपटना बहुत मुश्किल है।
मैंने सोचा
कि मेरे दो बक्से खेत अंडे
एक छोटा सा उपहार भी पर्याप्त होगा।
लेकिन फिर ये और श्री लू
मुझे इस बारे में बहुत परेशानी हुई।
मुझे समझ नहीं आया क्यों.
अब अंततः मुझे यह समझ आ गया है।
आओ, देखो!
वह हमारे छोटे-छोटे उपहारों को तुच्छ समझती है।
जब मैंने सुना कि उन दोनों ने क्या कहा
आज जो देने की योजना बना रहे थे, उससे
मैं हैरान रह गया।
वे क्या दे रहे हैं?
पैसा, ज़ाहिर है.
वे उसे पैसे दे रहे हैं?
कितना?
नहीं, मैं आपको नहीं बता सकता.
अगर मैं आपसे कहूं, तो क्या हम सह-अपराधी नहीं हैं?
हम सहयोगी नहीं हैं.
जल्दी बताओ, जिउलिंग। कितना?
मैं पहले से ही इस बात से परेशान हूं।
मैं आपको यह भी बता सकता हूं।
जल्दी करो।
100,000 युआन.
100,000.
कुंआ।
किसी को मत बताना कि मैंने तुम्हें बताया है।
सभी लोग इसे न चूकें!
क्या गलत?
आपके बैग में क्या है?
मेरे दोस्त के लिए कुछ किताबें.
कुछ किताबें?
मैं आपके लिए उनकी जांच करुंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने अभी कुछ उपन्यास उठाए हैं।
मुझे अब जाना हे।
इंतज़ार।
आप शान हुआजिंग को देखने जा रहे हैं, है ना?
किसी सरकारी कर्मचारी को रिश्वत देना गैरकानूनी है।
क्या आपने
पहले भी यान जून को ऐसा ही काम करने में मदद नहीं की थी?
तब मुझे इसके बारे में पता नहीं था।
तो फिर आप यह दिखावा भी कर सकते हैं कि आपको अभी भी कुछ पता नहीं है।
ये ज़िनिंग,
कृपया शांत हो जाओ।
स्पष्ट सोच रखें, ठीक है?
मैं पूरी तरह से स्पष्ट सोच वाला व्यक्ति हूं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं स्पष्ट सोच वाला हूँ
मैं नहीं चाहता
कि कारखाना बंद हो जाये।
फिलहाल, शान हुआजिंग
इस शिपमेंट को रोक रहा है
सीमा शुल्क छोड़ने से।
मुझे क्या करना होगा?
यदि माल नहीं भेजा जा सका तो
कारखाना बंद हो जाएगा।
सभी कर्मचारी अपनी नौकरी खो देंगे।
क्या आप यह जिम्मेदारी ले सकते हैं?
लेकिन आप अवैध तरीकों का उपयोग नहीं कर सकते
इस समस्या को हल करने के लिए.
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
इसके लिए कानूनी और अनुपालन योग्य तरीके होने चाहिए।
मैंने पहले ही
हर संभव समाधान के बारे में सोच लिया है।
तुम्हें लगता है मैं यह करना चाहता हूं?
आप अपनी ही उलझन में हैं।
आपको समझ नहीं आ रहा।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
यह व्यवसाय कितना जटिल है.
हाँ।
मैं नहीं जानता कि व्यापार कैसा होता है,
लेकिन मैं एक सभ्य व्यक्ति होने के सिद्धांतों को जानता हूं ।
पर्याप्त!
मुझे आपके इस अहंकारी शिक्षकीय रवैये से सचमुच नफरत है !
सदैव अपने नैतिक उच्च आधार पर खड़े रहो,
मुझे यह उपदेश देते थे कि मुझे
कैसे व्यवहार करना चाहिए और क्या करना चाहिए।
क्या आप इसे रोकेंगे?
क्या आप पाखंडी नहीं हो रहे हैं?
मैं पाखंडी हूं?
ये ज़िनिंग.
क्या आप पाखंडी नहीं हो रहे हैं?
अपने आप से ईमानदारी से पूछें.
आप आमतौर पर अभिनय करते हैं
शान हुआजिंग के साथ इतना करीब,
लेकिन क्या सचमुच शुद्ध मित्रता होती है
तुम दोनों के बीच?
क्या आप दोनों सचमुच सगी बहनें हैं?
वह आज आपसे 100,000 युआन मांगती है,
और आप उसे दे देते हैं।
अगर वह कल 100 मिलियन मांग ले तो क्या होगा?
क्या आप उसे यह देंगे?
इससे तुम्हें क्या लेना-देना, जियांग बेइचुआन?
अगर वह एक अरब मांगेगी तो
मैं उसे भी दे दूंगा।
वह जो भी चाहेगी, मैं उसे दूंगा।
आप तो बस एक विश्वविद्यालय शिक्षक हैं.
तुम्हारा मुँह नैतिकता की बातों से भरा है।
यह घिनौना है।
आपने हमारे लिए कितना पैसा
कमाया है?
क्या आपने कार खरीदने के लिए पर्याप्त कमाई कर ली है?
या एक घर के लिए पर्याप्त है?
ये ज़िनिंग.
मैं चाहता हूं कि आप अभी अपने आप को देखें।
आपने कहा कि आप पहले डायरेक्टर जिन से नफरत करते थे।
आप यान जुन से नफरत करते थे।
लेकिन अब क्या होगा?
तुम भी उनके जैसे ही हो गये हो।
तुम्हारा विवेक कहाँ है? तुम्हारे सिद्धांत कहाँ हैं?
क्या आपने उन्हें फेंक दिया है?
क्या तुम पागल हो?
तुम नहीं जा सकते!
आप क्या कर रहे हो?
मुजे जाना है!
मुझे अकेला छोड़ दो!
तुम यहां क्यों हो?
सुश्री शान.
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ।
ठीक है, चलो ऊपर चलें
और थोड़ी देर बैठें।
अंदर आएं।
आपको जूते बदलने की कोई जरूरत नहीं है.
बैठिए।
क्या आप आज आये?
क्योंकि सीमा शुल्क रोक रहा है
आपकी कंपनी से वह शिपमेंट?
नहीं।
मैं तुम्हें रात्रि भोजन पर आमंत्रित करना चाहता था।
तुम क्या खाना पसंद करोगे? हम बाहर चल सकते हैं।
मैं हाल ही में डाइट पर हूं।
मैं रात का खाना नहीं खाता.
आपका फिगर बहुत बढ़िया है.
आपको डाइटिंग करने की जरूरत नहीं है.
चलो बाहर खाना खाने चलें।
हमें बाहर जाने की क्या ज़रूरत है?
हाँ.
आप
पहले जितने सीधे-सादे नहीं रहे।
हाँ.
तुम मुझसे बहुत देर से बात कर रहे हो,
और मुझे अभी भी समझ नहीं आया
आप क्या कहना चाह रहे हैं.
यदि आपके पास और कुछ नहीं है,
तुम्हें अब जाना चाहिए.
कल सुबह मेरी एक मीटिंग है।
हुआजिंग.
दरअसल, मैं आज आया हूँ
आपको लाने के लिए
कुछ किताबें।
वे कुछ क्लासिक उपन्यास हैं।
कौन है भाई?
मुझे यह मिल जाएगा।
अनुभाग प्रमुख शान.
मैं बस शीनिंग से कुछ बात करना चाहता हूं ।